TP 2 - ACTIVIDAD 2

Realizar la siguiente actividad:
• Crear un repositorio.
o Dale un nombre al repositorio.
o Elije el repositorio sea público.
o Inicializa el repositorio con un archivo.

• Agregando un Archivo
o Crea un archivo simple, por ejemplo, "mi-archivo.txt".
o Realiza los comandos git add . y git commit -m "Agregando mi-archivo.txt"
en la línea de comandos.
o Sube los cambios al repositorio en GitHub con git push origin main (o el
nombre de la rama correspondiente).

• Creando Branchs
o Crear una Branch
o Realizar cambios o agregar un archivo
o Subir la Branch 